PYSTYTKÖ PUHUMAAN KENELLEKÄÄN MUULLE?
EN VAIN HALUA OLLA ENÄÄ NÄKYMÄTÖN.
ELIITTIKOULU
Kultaseni.
Nouse ylös. Myöhästyt pian.
Jos murrut, he voittavat.
Mitä tuo on?
Mitä nuo "me ja he" -jutut ovat?
Meitä painostetaan myymään firma.
Mutta pysymme lujina.
Kuten sinäkin.
Kaukana Dídacista.
Nousehan nyt ylös. Vien sinut kouluun
niin kuin ollessasi pieni.
SARAN SYNTTÄRIBILEET!
TEEMA?
RIISUUTUMISSÄÄNNÖT:
GLITTERIÄ IHOLLE JA NIUKASTI VAATTEITA
Maksetaanko sinulle synttäreidesi
kuvista ja videoista? Aika huikeaa.
Synttärit ovat vain tekosyy juhlia
Ivánin muuttoa luoksemme.
Toivottavasti bileet piristävät.
- Ei bling-blingistä haittaakaan ole.
Vaikka se peittäisi rikkinäisen sisimmän.
Teeskentelyllä voittoon!
Iván menee näihin bileisiin.
Jos sinäkin menet, voitte tutustua.
- Sinä se osaat olla ärsyttävä.
En lähde mukaan tähän. Vaikka tulimme
samasta paikasta, Iván ei ole veljeni.
Etkö halua meidän olevan perhe?
Siksikö teet tämän?
Vai Ivánin perinnön takia?
Älä aina möläytä ekaa
mieleesi tulevaa asiaa.
Älä sotke minua tähän.
Tuolla hän nyt on. Mene sanomaan, että
olet hänen äitinsä, mutta anna minun olla.
Olet täysin tunteeton.
Ennen kuin kerromme mitään,
on parempi, että hän tutustuu meihin.
Mitä jos sinulle ilmestyisi tyhjästä äiti?
- Toivoisin vain, että hän olisi normaali.
Chloe, ihan totta.
Olemme tiimi.
Olemme aina olleet. Tarvitsen sinua.
Anna minun vain olla.
JOKO SINUT ON KUTSUTTU BILEISIIN?
Mikä tämä on?
Hankin Sonialle vanhan musiikkisoittimen.
Tein soittolistankin.
Miten se jaetaan?
- Ei tätä voi jakaa, kamu.
Tämä on äänitetty kahdella…
Kerron myöhemmin. Mutkikas juttu.
Mitä sinä touhuat?
Oletko sinä
joku huomiota kerjäävä pikkulapsi?
Saanko sen takaisin?
Kiitos.
- Jaoin sinulle soittolistan.
Yritätkö vietellä minut renttubiiseillä?
- Haluan tutustua sinuun.
Voisimme kommunikoida musiikilla.
Et tykännyt puhua seksin aikana.
Mekö muka harrastimme seksiä?
Tykkäät kiusaamisesta.
- Suuret eleet kuuluvat leffoihin.
Tämä on pieni ele. Välillämme oli kemiaa.
Huomaatko? Ole hiljaa.
Hiljaisuus on lempimusiikkiani.
En halua tietää sinusta enempää
tämän tempun jälkeen.
Hei. Olen pahoillani.
- Mistä?
Kohtelin sinua kuin kertakäyttötavaraa.
Se oli asiatonta.
Pikkujuttu. Olin alkuun ihan mukana.
Sitten en ollut,
muttei se liittynyt mitenkään sinuun.
Olin aika suorasukainen.
- Niin olit.
Ei ehkä vaikuta siltä, mutta
olen kömpelö sosiaalisissa suhteissa.
Olen huono ystävystymään, joten
sen sijaan käyn päälle kuin raivohärkä.
Tänne saapuminenkin oli kamala.
Eli ei menoja, ei bilekutsuja…
Tule Saran synttäreille.
Ihan tosi?
- Tosi.
Tulisin kyllä, mutten saanut kutsua.
- Minäkin asun siellä, joten kutsun sinut.
Hyvä on.
- Hyvä. Nähdään siellä.
Loistavaa.
SAIN KUTSUN.
Eniten suututtaa se,
että tämä lyö kiilaa minun ja Isan väliin.
Miten Isa kuuluu tähän?
Ehkä minun pitäisi puhua
yksityisasioistani sovelluksen kautta.
Sekin on vaihtoehto,
mutta ehkä avaudut
mieluummin toiselle ihmiselle.
Kiitos tästä.
Olin vähän tolaltani silloin viimeksi,
mutten halua puhua
itsestäni tai perheestäni.
Muista, että oveni on aina auki.
Perkele.
Etsitkö tätä?
- Etsin.
Jätit sen kansliaani.
- Kiitos.
Ei kestä.
OLE KILTTI JA PUHU MINULLE.
SINUN PITÄÄ KUULLA TOTUUS.
HYVIÄ VIBOJA. SOITA MINUT.
Se on musiikkisoitin.
Ja sillä voi kelata taaksepäin.
Palata ajassa.
Miten hienovaraista.
Sanoin, ettei se toimisi tosielämässä.
Annoimme toisillemme mahdollisuuden.
- Se oli virhe, Nico. Ei mahdollisuus.
Takaisin paikoillenne. Avatkaa sovellus.
Oletko saanut mixtapen?
Niin minkä?
Saanko?
Ehkä et ole niin yksin kuin luulet.
- Kuka väittää, että luulen niin?
Anteeksi. Tuo kuulosti karmivalta.
Olen seurannut sinua. Sinua ja muita.
Tuo kuulosti paremmalta päässäni.
Yritin… -Älä hermoile.
Olet se sovellustyyppi. Omar, eikö?
Hauska tavata.
- Samat sanat.
Olen Sonia.
Kiva, että joku välittää meistä.
Et sattuisi tarvitsemaan vapaaehtoista?
Olen hyvä auttamaan, ja joku
opiskelijoille läheinen olisi kätevä.
Kiitos tarjouksesta, mutta olen
poikennut liikaa säännöistä jo nyt.
Minun oli tarkoitus pysyä etäällä.
- Moinen seuraaminen on pelottavaa.
En tarkoittanut sitä.
Joel on poikaystäväni.
Auttajatkin tarvitsevat apua.
Olen saanut viestejä eri brändeiltä.
Bileidea on hitti, ja väki haluaa lisää.
Tämä oli menestys.
Olemme tienanneet hyvin
bileillä ja vuokralla.
Olit oikeassa.
Ei koulussa.
IG: ssä on nähty kaikki muu
paitsi ahterimme. Anna suukko.
Hei, anteeksi. Tämä tila on
vain opiskelijoille ja henkilökunnalle.
Olen Saran poikaystävä.
- Opiskelija vai henkilökuntaa?
Luulet auttavasi,
mutta suututat vain hänet.
Kaikki tänne, kiitos.
Myös suihkussa olevat.
Alan pitää
itsepuolustuskurssia koulun jälkeen.
Kertokaa, jos haluatte osallistua.
Kasvotusten, WhatsAppilla, YV: llä…
Kannustan osallistumaan,
koska metsä on täynnä susia.
Ja teidän on oltava valmiita.
Jessica, tämä on häirintää.
Ei ole. Pidän vain
ongelmiin joutunutta opiskelijaa silmällä.
Eikö kurssi kiinnosta?
En pidä väkivallasta.
Se on itsepuolustusta.
Joskus väkivalta valitsee meidät.
Ja silloin pitää puolustautua.
Et tajua mitään.
Tajuanhan. Oikein hyvin.
Et voi jättää Raúlia.
- Juuri niin.
Vaihtoehtosi ovat siis nämä.
Jäät hänen luokseen ja rukoilet
jumalilta, että kaikki menee hyvin,
tai opettelet itsepuolustusta
siltä varalta, ettei mene.
Olen kokenut saman helvetin
ja valinnut jälkimmäisen vaihtoehdon.
VÄLITTÄJÄ: MÄÄRÄÄN HÄÄDÖN, KUN
ENSIMMÄINEN MAKSUSUORITUS ON TILILLÄNI.
Äiti.
Tapasin Virginian. Oletko illan kotona?
- Menen ulos Nicon ja Ericin kanssa.
Sinne yhteistilaanko?
- En tiedä. Miten niin?
Siellä ei ole häädön takia turvallista.
Sain lisäaikaa, mutta käteni ovat sidotut.
Älä edes harkitse sinne menemistä.
ME JÄÄMME
TAIDETTA JA ASUNTOJA KAIKILLE
VALLATTU YHTEISTILA
ITSEHALLINNOLLINEN YHTEISTILA
Meidän pitäisi olla jo bileissä.
Jättäkää puhelimet tähän.
Pidämme palaverin vartioinnista.
Mitä tarkoitat?
Kytät ovat ovella.
- Mitä?
PUHELIMET TÄHÄN
SONIA: UUSI VIESTI
TULE SARAN BILEISIIN
JUTTELEMAAN UUDESTA ALUSTA.
Lahjaan ja lauluun lankeaminen on
vähän typerää. Noinkin fiksulta tytöltä.
Tunteet eivät katoa välttelemällä.
- Vai niin.
Siisti biisi.
Lisää se sinun ja Ericin soittolistaan.
Poistin sen. Minulla on muuta mielessä.
Hei! Mitä kuuluu?
Miksi murjotat?
- En murjota. Tämä on vain vähän liikaa.
Juo tästä. Anna mennä.
Känni ei ole hyvä idea
tässä mielentilassa.
Muuton jälkeen on luonnollista
olla vähän kuin kala kuivalla maalla.
Olen muuttanut monta kertaa äitini takia,
joten tiedän tunteen.
Sinulla sentään on äiti.
Muutto on eri juttu perheen kanssa.
Anteeksi.
En halunnut olla pahanilmanlintu.
Et olekaan.
Minäkin muutin monesti isäni kanssa.
Nyt kaikki on vain enemmän perseellään.
- Voin kuvitella.
Tai siis en osaa kuvitellakaan,
mutta yritän. Tämä on varmasti perseestä.
En ole hyvää seuraa tänään.
Menen hetkeksi huoneeseeni.
Yritän piristyä vähän.
- Selvä.
Nähdään.
IVÁN ON KÄRSINYT LIIKAA JA KÄRSII YHÄ.
JÄTETÄÄN HÄNET RAUHAAN.
Miksi äitini olisi tappanut Amazonan?
En tiedä. Erottaakseen meidät, ehkä?
Ja hän tuntuu onnistuvan.
Uskommeko psykopaattiveljeäsi vain siksi,
että hän on veljesi? Äitini on äitini.
Veljeni väittää myös,
että äitisi tilasi ammuskelun.
Ei käy.
- Mitä?
Menet liian pitkälle. Tämä vain…
- Se kuulostaa hullulta. Tiedän.
Ei vain kuulosta. Ajatus on hullu.
- En tiedä, kuka on tehnyt mitäkin.
En tiedä, ketä uskoa, mutta näit,
mitä veljeni ja äitisi välillä tapahtui.
Älä aja minua pois. Taistelemme yhdessä,
eikä mikään voi erottaa meitä.
Älä anna heidän voittaa.
Ehkä he ovat oikeassa,
ja meidän on paras erota.
Eli he ovat jo voittaneet.
Hitto vie.
Mitä nyt?
- Ne kaksi taisivat juuri erota.
Heistä ei ole hyötyä, elleivät he puhu.
- Täydellinen ajoitus.
Emme saaneet lupaa salakuunteluun.
Yksisarvisen ripuliako sinä esität?
Tulen töihin puolilta öin.
- Selvä.
Eikö sinulla ole vapaailtaa?
- Hän tuuraa minua pari tuntia.
Siinä kaikki.
Rukkaat jo aikatauluasi
heidän bileidensä tähden.
Lintsaatko seuraavaksi tunnilta
ja menetät stipendisi?
Älä ole noin vihamielinen.
En ole.
- Nalkutat jatkuvasti.
Älä tee sitä, älä tee tätä,
Las Encinas sitä…
Lopeta jo.
Jos luotat minuun, luotat minuun.
Tule bileisiin.
Näet, että kaikki on hyvin
eikä tarvitse kiukuta.
Nuo bileet on nähty.
Eikä minulla ole asiaa näihin.
Pidä hauskaa.
Hei. Hyvää iltaa.
Ei ole totta.
- Hei.
Tämä on ihanaa.
Mitä hittoa teet täällä?
Kyllähän elämässä
pitää kuokkia hyvät bileet.
Ei, äiti. Sinä häivyt nyt.
Et selvästi auta minua veljesi kanssa.
- Älä puhu veljestä. Hän ei ole sitä.
Ihan miten vain, mutta ellet auta,
olet tiellä. Pärjään yksikseni.
Pysy erossa tästä.
En suostu menettämään sinua ikuisesti.
Vaikka se onkin tarpeen.
Anna minun elää siinä toivossa,
että tapaamme taas.
Miksi olet yksin?
Mitä te teette täällä?
Älä ole noin muodollinen.
Tunnemme toisemme jo, vai mitä?
Otatko? Oletko kunnossa?
Ääniviesti kuulosti aika intensiiviseltä.
- Sitä se on.
Tai oli. En tiedä.
- Iäksi menetetty rakkausko?
Siksikö jätät bileesi väliin?
- Eivät bileet ole minun.
Joka bileet voivat olla sinun,
jos päätät niin.
Kerro viestistä. Kuka hän on? Tai oli.
Eksäni. Hänen väitetään ajaneen päälleni.
- Kuka niin väittää?
Poliisi. Ja todisteet.
Mutten usko sitä.
Siksi mietin asiaa koko ajan
ja yritän selvittää totuuden.
Mitä jos totuus ei ole mieluinen?
No…
En tiedä.
Elämässä on oltava valmis myös totuuteen.
Muuten on parempi olla tietämättä.
Jos vastaus ei ole toivomani…
En kestäisi sitä.
Aivan.
Et kysynyt neuvoa, mutta sanon silti:
Jatka elämääsi uskoen, että hän on syytön.
Lopeta nuuskiminen ja anna olla.
Katsot taaksepäin kysellen asioita,
joihin et halua vastauksia,
etkä huomaa
kaikkia kauniita asioita edessäsi.
Ei sellaisia olekaan.
Huomaat ne vielä. Usko pois.
Kunhan vain unohdat menneisyyden varjot.
Ja ihan oikeasti.
Sinua odottavat kokonaiset bileet.
Kirjaimellisesti.
…ellen katoa.
Sitä kaikki ovat sanoneet.
Siihen asti, että näemme taas…
Rakastan sinua.
Rakastan sinua valtavasti.
- Minäkin rakastan sinua.
POISTA VIESTI
Minunkaan äitini ei ole täällä.
Miksi omasi on?
Minä kutsuin hänet.
Älä sitä mieti. Kutsuin molemmat.
He auttavat minua paljon.
- Hyvä juttu. Vain sillä on väliä.
Ja anteeksi hänen puolestaan.
Bilejärjestelyt stressasivat hiukan.
Ei se mitään. Kippis.
Onnittelut.
- Otatko juotavaa?
Hei. Kippis.
Tanssitaanko?
- Myöhemmin.
Minä ainakin menen.
Hän näyttää onnelliselta.
Seuramme tekee hyvää hänelle.
- Kiva. Sitten voitkin lähteä.
Hei. Rentoudu ja hymyile.
Haluan nähdä
sinun tanssivan ja hymyilevän.
Kuule. Olisit hylännyt
tilaisuuden tullen minutkin.
Mistä nyt tuulee?
Kultaseni.
Sydämeni särkyi Ivánin kohdalla.
Sinä olit toinen mahdollisuus.
- Pelkkä korvike, siis.
Hankit minut
paikkaamaan huonoa omaatuntoasi.
Minua ei edes olisi,
ellet olisi hylännyt häntä.
Katso minua.
Olet minulle kaikkein tärkein. Kuuletko?
Haluan vain, että saat paremman elämän.
Selvä. Voisimmeko sitten
lähteä yhdessä kotiin?
Edistyn roimasti tänä iltana.
Mene sinä vain kotiin, jos haluat.
Mainitsin kauniit asiat.
Siinä sinulle yksi.
En saisi sanoa tätä,
mutta näytät tyrmäävältä.
Älä tee tästä entistä vaikeampaa.
Pyysin tilaa. Kunnioita sitä.
Mikä nyt? Eikö teillä ole kaikki hyvin?
- Ei kyse ole siitä. Emme ole enää yhdessä.
Siis… Kulta.
Kuunnelkaa.
Hei, kaikki. Keskeytän hetkeksi.
Voin vahvistaa asian itse
kaikille toljottajille ja juoruilijoille.
Dídac ja minä emme ole enää yhdessä.
Sitten tärkeään asiaan. Muru.
Saran malja, ystävät.
Piru vie, Isa. Menit liian pitkälle.
- Minun piti olla uskottava.
Jos kukaan ei tiedä meistä,
meitä ei yritetä erottaa.
Mutta haluan sanoa jotain.
Minusta tuntui tänään riitamme aikana,
että menetän sinut.
Salakuunteletko heitä yhä?
Lupa evättiin, Luis.
Tiedän, Luena.
Tuo on laitonta.
Aloin miettiä. Kaikkein lähimpiä
pidetään usein itsestään selvyyksinä.
Pelästyin tänään.
En siis aja sinua luotani,
mutta meidän pitää esittää tyhmää,
kunnes selviää,
mitä perheidemme välillä on.
Aivan. Kuulostaa järkevältä.
- Niin kuulostaa. Tosi järkevältä.
Tekisin vuoksesi mitä vain, beibi.
- Vai beibi? En kestä.
Mitä on tekeillä?
Tämä riittää tältä päivältä.
He eivät saa tulla sisälle,
mutta yrittävät saada meidät ulos.
Kusipäät!
- Mitä sinä teet?
Sama se, jos en osu kehenkään.
- Väkivallasta ei puhuttu.
Puolustamme naapurustoa.
Emme pääse ulos, elleivät he lähde.
Minä häivyn.
Serkku!
Ole varovainen ja käytä takaovea.
UUSI VIESTI
LATAA AKKU
Perkele.
Kusipäät!
Paskiaiset!
Ei poliisia!
Nopeasti alas. Vauhtia.
Ota jotain. Emme voi
mennä ulos samoissa vaatteissa.
Mitä jos satutimme jotakuta?
Väkivallalla puolustautuminen
on ristiriitaista.
Ristiriidat eivät ole aina pahasta.
Vain itsensä likoon paneva pääsee heistä.
Mietin yhtä toista ristiriitaa.
Miten voit kritisoida Las Encinasia
ja olla yhtä aikaa ihastunut Chloeen?
Chloe on erilainen kuin luulin.
Kuten Las Encinaskin.
Ainakin osittain.
- Niinkö?
Niin.
Luulin kohtaavani materialistista
esittämistä. En jotakuta kaltaistasi.
Siinä koulussa
vain sinä uskallat olla aito.
Jopa serkkuni haluaa kaikesta huolimatta
olla samanlainen kuin muut.
Kaikki haluavat sopia joukkoon.
- Minä en.
En ainakaan siihen, mihin käsketään.
En minäkään.
Silti tunsin tänään ekaa kertaa aikoihin,
että sovin joukkoon.
Mikä hätänä?
- En ole nähnyt tuota tatuointia ennen.
Se on vain tatuointi.
- Tiedän, mitä se tarkoittaa.
Mennään!
Tästä ei mennä läpi!
Mene.
Voi paska. Ei tänne.
Mennään!
En ole tehnyt mitään?
- Et vai?
Päästä irti! Eric!
Oletko kunnossa?
Olen. Omar ei ole tekstannut.
- Miksei hän tullut?
En halua pilata iltaasi.
- Et sinä mitään pilaa.
Jos kaipaat juttukaveria, kuuntelen kyllä.
Selvä.
Voimme purkaa toisillemme yhdellä ehdolla.
Millä?
Jatkamme tanssimista.
- Tanssitaan sitten.
Ymmärrän, että Omarilla on traumoja,
joista hän ei ole päässyt yli,
mutta hänen pitäisi tajuta,
että Las Encinas on tärkeä minulle.
Miksi en saisi muuttua?
Miksi pitäisi tyytyä paskaan elämään?
Viesti oli vaikea poistaa,
mutta menneessä ei voi elää.
Juuri niin.
Sellaista elämä on.
Se muuttuu hetkessä.
Mieti minua. Voin vain katsoa eteenpäin.
Ja nauttia hetkistä.
- Sellaisista kuin tämä.
Soitan Nicolle ulkoa.
Täällä on huono kenttä.
Pyydä häntä odottamaan minua,
jos näet hänet.
Hänellä on syynsä olla vastaamatta.
Puheet tai mahdollisuuksien määrä
on se ja sama.
Et ole prioriteetti nyt etkä ikinä.
Hän on paskamainen yhä uudestaan,
ja mietit, että kyllä hän vielä tajuaa.
Ei tajua. Kuin olisit näkymätön.
Nai jotakuta muuta, jotta unohdat hänet.
Siinä se. Pakenet ongelmiasi naimisella.
Ei kyse ole naimisesta,
vaan aitojen siteiden luomisesta.
Läheisyys, kiintymys… Kuulostaako tutulta?
Ei kai. Puret kättä, jota tarjoan.
Ehkä en halua sitä.
- Tai ehkä pelkäät.
Et avaa sisintäsi. Joku voisi huomata,
ettet olekaan tunteeton,
ja joutuisit toimimaan tunteidesi mukaan.
En yritä loukata sinua. Herättelen vain.
Hei. Oletko tulossa bileisiin?
Eikös se ollut sääntöjenvastaista?
Eikös Joel ole yläkerrassa?
On. Mikä hätänä?
He vain tanssivat. Tämä johtaa harhaan.
Oikeastiko?
Olen sekoamassa.
Miksi teen tällaista?
Luotan häneen, jos luotan.
Käydään kävelyllä,
niin saat raitista ilmaa.
Oletko nähnyt Soniaa?
Hän lähti juuri.
Hän kyllästyi odottamaan sinua.
Tule mukaan. Pullossa on molempien nimet.
Lainaatko puhelintasi?
Akku loppui, ja pitää soittaa Sonialle.
Olet satuttanut Soniaa ihan tarpeeksi.
Tänne se.
Jätä hänet rauhaan.
Juo ja anna elää. Luota minuun.
Serkkuni ja Sonia… -Mitä heistä?
Tykkäät serkustani.
- Siis… Tajusinko nyt oikein?
Naitat minua serkullesi, kun riisun sinua.
En. Sanon vain, että ihastuminen
olisi luonnollista. Hän on kiva ja…
Tosi kiva.
- Hän on täydellinen.
Mietitäänpä. Serkkusi on hyvä pano,
mutta sinä olet varmasti parempi.
Odota, kun selitän. Naidessa…
- Mitä pitää selittää?
Ole hiljaa ja pane minua.
Tämä on liikaa minulle.
Ei pelkästään Joel, mutta sovellus myös.
En tiedä, olenko oikea valinta tähän.
Olet sinä. Välität muista.
- Mitä jos en riitä?
Mitä jos jollekulle sattuu jotain?
Kaikki ei ole sinun käsissäsi.
Jokainen päättää elämästään itse.
Älä kerro tästä kenellekään.
Jos tarjouksesi on yhä voimassa,
haluaisin tietää, kuka näitä lähettää.
EN VAIN HALUA OLLA ENÄÄ NÄKYMÄTÖN.
Tiedätkö, kuka hän voisi olla?
Hän on paskamainen yhä uudestaan,
ja mietit, että kyllä hän vielä tajuaa.
Ei tajua. Kuin olisit näkymätön.
Taidan tietää.
Heippa, komistus.
Minun pitää lähteä töihin.
Oletko nähnyt serkkuani?
En ole.
Rocío on pidätetty.
Mitä?
- En pystynyt tekemään mitään.
Joten jätit hänet yksin.
- Minkä voin? Minutkin olisi pidätetty.
Pyysin, ettet kerjäisi hankaluuksia etkä
hankkisi niitä minulle ja ystävilleni.
Entä mitä itse teit,
kun hänet pidätettiin?
Luulin sinun lähteneen.
- Halusin pyytää anteeksi sitä aiempaa.
En yrittänyt loukata. Herättelin vain.
Unohda hänet. Ei hän sinusta välitä.
Luulin, että kaipaat apua,
mutta oletkin vain megaluokan ämmä.
ERICIN SOITTOLISTA CHOELLE
Jumalauta!
En tykkää riidellä.
Rakastan sinua.
Tapahtui mitä tahansa.
Minäkin rakastan sinua.
Pelkään, että menetän sinut.
SINUT ON LISÄTTY
LAS ENCINASIN ITSEPUOLUSTUSRYHMÄÄN
TUNNIT ALKAVAT HUOMENNA.
Kiitos, että vietitte
tämän illan kanssamme,
mutta mitä olisivat
synttärit ilman lahjaa?
Olette nähneet paljon säihkettä tänään,
mutta nyt seuraa säihkyvin hetki.
Kaiken kokemamme jälkeen
mikään ei pysty erottamaan meitä.
Yksi, kaksi!
LIIKUNTA-ALUE
Sara,
suostutko vaimokseni?
Vaihtoehtosi ovat siis nämä.
Jäät hänen luokseen ja rukoilet
jumalilta, että kaikki menee hyvin,
tai opettelet itsepuolustusta
siltä varalta, ettei mene.
Tekstitys: Miia Mattila